
Vous avez des questions ou des remarques sur un port ? Alors n'hésitez pas, à laisser un commentaire.

le port 443 pardon

Lu kro,

Essai la commande netstat

svp comment configurerer le dhcp pour une reponse sur le port 4011 ?

Bonjour, je peux avoir la liste de tous les numéros de port en format pdf SVP ?

Bonjour,

J’avais une question lorsque je veux faire une redirection du port 22, on me marque le message suivant : « The configured port conflicts with the internal service port. »

Merci par avance pour vos réponses.

Cordialement, 

Gilles.

Salut à tous,

J’essaie d’obtenir des données avec une application Hololens depuis un serveur local avec une connexion wifi sur le même wifi par routeur.

Mon serveur local est codé en C #. Dans ce serveur, j’ai mis un fichier Json à l’adresse « http: // localhost: 8080 / TestServer / ».

Mon serveur fonctionne correctement.

Quand je lance mon serveur local et mon application Hololens (avec UnityEditor) sur le même ordinateur, ça marche. Je peux recevoir mon fichier Json. Mais lorsque je lance mon serveur sur un ordinateur et mon application sur mon HoloLens2 .. et j’ai cette erreur sur mon Hololens2:

L’erreur curl 7 n’a pas réussi à se connecter au port 8080 de l’hôte local. Connexion refusée.

Pour les tests, j’ai créé une application console c # pour obtenir mon fichier json. Cette application fonctionne lorsque je lance mon serveur et mon application sur le même ordinateur mais lorsque je lance sur 2 ordinateurs différents, cela ne fonctionne pas .. J’ai cette erreur:

aucune connexion n’a pu être établie car l’ordinateur cible l’a expressément refusée

J’ouvre le port 8080 sur mon routeur. (Je pense que je l’ai fait correctement). Mon routeur est: linksys wrt 1900 acs

J’ai le test « curl -v http: // localhost: 8080 / TestServer / ». Sur l’ordinateur sur lequel s’exécute le serveur local, cela fonctionne mais sur un autre ordinateur du même réseau, cela ne fonctionne pas

Merci d’avance

Lu ggaspard54,

bonjour !comment je peux connaitre le pass word d’unn e-mail quelconque

En demandant le mot de passe au propriétaire du mail.

Ahhhh, je viens de voir que tu avais posté ça le 1er avril… ^^

Salut Seb peux je avoir votre numéro Watsapp

Lu Léon,

Non, mais si tu as des questions, n’hésites pas à les poser dans les commentaires du sujet concerné.

Bonjour, je suis en train de réaliser un stage en sécurité informatique et notamment réseau et une question me résiste particulièrement. Un ordinateur a t’il un potentiel de connexion maximal ? Est ce que les 65 000 ports peuvent être utilisés tous en même temps ? Enfin est ce qu’un port peut être utilisé plusieurs fois en même temps ?

Lu Lambert,
